♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 16=
Xinruo, serre-moi fort !
Pei Yuze, pourquoi suis-je ici ?
Arrête de parler et serre-moi fort.
Ne lâche pas prise !
Affronter!
Xinruo !
Xinruo.
Deuxième Maître.
Prends de la soupe au gingembre.
Non merci.
Je n'ai pas envie de manger.
Vous souvenez-vous
ce qui s'est passé?
Viens avec moi, d'accord ?
Ne me laisse pas seul.
Pas du tout.
Je me souviens juste que j'ai fait un rêve.
Alors
quand je suis revenu à moi,
J'étais en plein vol.
Serait-ce de la schizophrénie ?
Xinruo souffre de schizophrénie ?
Mais je n'ai pas eu de rechute
depuis la mort de Pei Yujie.
De plus, je n'ai jamais eu
une rechute aussi grave auparavant.
Je vais bien.
Xinruo.
Ce n'était pas une rechute.
Il y a un problème avec cet encens.
Ce n’est pas l’encens apaisant
que j’utilise habituellement.
Bien qu'ils aient une odeur similaire,
Je suis sûr qu'ils ont été échangés.
Je parie que quelqu'un était là
quand tu dormais.
(Serait-ce Wu Peirong ?)
J'enverrai quelqu'un pour examiner cela.
Où étais-tu à cette heure tardive ?
JE...
Jin Se
a disparu.
Avec qui?
Calme-toi.
J'ai demandé à Wen Yuan de la chercher.
Elle se bat bien,
elle devrait donc être en sécurité.
Comme ils sont rusés.
Ils ont attiré Jin Se
et t'a kidnappé.
Et maintenant, ils ont fait tout ce coup
à l'hôpital sans que nous le sachions.
Cela devrait être l’œuvre de Wu Peirong.
Mais il complote quelque chose
derrière notre dos.
Que faisons-nous ?
Sauf si...
nous l'attirons dehors.
On ne peut pas être responsable de cet échec. C'était…
Je t'ai dit de te débarrasser de Pei Yuze,
pour ne pas blesser Xinruo !
Ils ont tué M. Pei.
Je vais le venger !
Si vous voulez
quitter Hu City en un seul morceau,
tu ferais mieux de faire ce que je dis.
Suite à l'échec,
Je ne peux pas m'exposer.
Que puis-je faire maintenant ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Je veux voir
Pei Yuze rendre son dernier souffle.
(Résidence Pei)
J'ai examiné tout
qui a accédé à la résidence.
Aucun d’entre eux n’est suspect.
La police n'a-t-elle reçu aucune nouvelle
concernant Wu Peirong ?
Vous soupçonnez Wu Peirong
d’être derrière tout ça ?
Wu Peirong est le seul
qui nous voit comme des ennemis
et a essayé de se débarrasser de nous.
Xinruo, sois rassuré.
Je vais demander à mes hommes de se pencher sur cette question.
Affronter!
Oncle Yuze !
Où est le médicament ? Où...
Affronter!
Majordome ! Majordome !
Vite, envoyons-le à l'hôpital !
Des traces de venin ont été retrouvées
dans son corps.
Heureusement, ce n'était rien de grave.
Il a été envoyé ici en un rien de temps.
Il est hors de danger maintenant.
Venin?
Merci, docteur.
C'est super ! Tonton Yuze va bien.
Yao, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je me demandais pourquoi l’oncle Yuze
avait été empoisonné.
Jiang Yao. Il y a eu des malheurs
à la résidence Pei.
En tant que responsable, vous devriez vous pencher sur la question.
Xinruo, ne t'inquiète pas.
Je ne les laisserai pas s'en tirer comme ça.
Je suis heureux de l'entendre.
Xinruo, c'est parti alors.
Yao, allons-y.
(Résidence Pei)
Comment peut-il avoir autant de chance ?
Même le poison n’a pas réussi à le tuer.
Impossible.
Il a pris la soupe !
Comment a-t-il survécu
une si grosse dose ?
Je t'avais dit de ne pas tourner autour du pot.
Je vais aller à l'hôpital
et me débarrasser de lui maintenant.
Je lui donnerai un coup de pied quand il sera à terre.
Est-ce que ça pourrait être
il n'a pas été empoisonné du tout ?
C'est mauvais !
Ne bouge pas ! Pose le couteau !
Pose le couteau !
Pei Yuze.
Pourquoi n'as-tu pas été empoisonné ?
Qui a dit que j'étais empoisonné ?
Était-ce quelqu'un de la famille Pei
qui était de mèche avec vous ?
Quelqu'un de la famille Pei ?
J'ai essayé de te tuer
pour venger M. Pei.
Soyez honnête
et nous envisagerons d'épargner votre vie.
Que veux-tu savoir ?
Qui dans la famille Pei
est doué pour fabriquer des poisons ?
Fabriquer des poisons ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Qui dans la famille Pei
a été de mèche avec vous ?
Lui?
Wu Peirong ? Pourquoi est-il ici ?
Pourquoi es-tu ici ?
Je me suis inquiété
parce que tu n'étais pas encore à la maison.
Nous demandons à Wu Peirong
avec qui dans la famille Pei
il est de mèche.
Wu Peirong, parle !
Est-ce que quelqu'un de la famille Pei
est de mèche avec vous ?
J'ai acheté l'un des gardes du corps.
Je peux vous parler de lui.
Et Jin Se ? Où est-elle ?
Je ne sais pas.
Tu mens.
Je viens de demander à mon homme de l'attirer.
Et elle a fini par se perdre
dans les bois.
Toi...
Puisque vous refusez de coopérer avec nous...
Wen Yuan,
envoie-le au poste de police.
Ils ont de nombreuses astuces
pour lui faire dire la vérité.
Oui, Second Maître.
Se déplacer!
N'essayez rien de drôle !
(Résidence Pei)
Merci.
Est-ce que tu vas vraiment bien ?
Ne t'inquiète pas.
Les poisons ordinaires ne fonctionnent pas sur moi.
À droite, ce que Wu Peirong a dit...
C'était presque incroyable.
De plus, Jiang Yao est arrivé
au moment parfait.
Donc tu veux dire
Wu Peirong a quelque chose
à voir avec Jiang Yao.
Nous ne pouvons pas encore en être sûrs.
Voyons si Wu Peirong
peut nous donner ce que nous voulons.
Comment ça va ?
Maître Jiang, Wu Peirong
n'a rien dit hier.
Cependant...
Quoi?
Il a été emmené ce matin tôt.
J'ai compris.
Ce qui s'est passé?
Wu Peirong a été emmené.
Par qui ?
Nous n’avons pas pu comprendre cela.
Il doit être
nous cacher quelque chose.
Tu as presque ruiné notre plan
en essayant de tuer Pei Yuze tout seul.
Ce Pei Yuze inutile
pense qu'il peut prendre le dessus sur moi.
Je prendrai le ferry pour le Japon ce soir.
Une fois que la ville de Hu et la chambre
de commerce nationale seront sous votre contrôle,
Je reviendrai
pour donner une bonne leçon à ce couple éhonté
et venger M. Pei !
Tu n'en as parlé à personne
À propos de notre affaire, tu en as entendu parler ?
Rassurez-vous.
Tu m'as sauvé deux fois.
Mes lèvres sont scellées.
Est-ce ainsi?
Si ce n'était pas pour moi,
J'ai peur que
tu aies tout avoué à la police.
Parce que j'y croyais
tu me sortirais de là.
J'ai dit ces mots pour les retarder.
Je suis heureux de l'entendre.
Le ferry part bientôt.
Je dois y aller maintenant.
Toi
en fait...
(Seuls les morts peuvent garder des secrets.)
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette impasse inévitable
que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪